# Портфолио тестировщика: Романова Наталья

## О себе
Я начала свой путь в мир тестирования в 2023 году, и с каждым новым проектом для меня открывались всё новые и новые горизонты и возможности для профессионального роста.
Это были различные проекты: от мобильных приложений до веб-сайтов и тестирования API. Я вижу в тестировании своё призвание. Мне нравится быть "детективом" в мире технологий: выявлять ошибки и несоответствия, когда я нахожу и помогаю исправить баг, я чувствую, что напрямую влияю на качество конечного продукта. Нравится постоянное обучение, новым инструментам тестирования или особенностям работы различных платформ (сейчас я активно изучаю Docker и азы автотестирования на JS). Работа тестировщиком на стыке технологий и пользовательского опыта позволяет посмотреть на продукт глазами разработчика и конечного пользователя. Во время стажировки мне удалось тесно посотрудничать с разработчиками, дизайнерами и менеджерами - это было очень увлекательно и полезно. Зная, что от моей работы зависит качество продукта, которым будут пользоваться большое количество людей, я ощущаю важность своего вклада.

## Навыки
- Ручное тестирование мобильных приложений (Android) и веб-сайтов
- Тестирование API (Postman)
- Работа с баг-трекерами (ClickUp, Youtrack)
- Создание и актуализация чек-листов (Miro)
- Проверка соответствия дизайну (Figma)
- Работа в команде, участие в ежедневных и еженедельных встречах
- Базовые знания SQL

## Проекты
WB Техношкола 
- Тестирование сайта проекта WB Техношкола
- Создание баг-репортов, тест-плана и чек-листов в Youtrack
- Проверка соответствия дизайну в Figma
- Тестирование API через Postman

4ФРЭШ
- Тестирование мобильного приложения Экомаркета 4fresh (Flutter)
- Работа с технологиями: NestJS, Symfony, RabbitMQ, PostgresSQL, NuxtJS 3
- Составление и актуализация чек-листов в Miro
- Создание баг-репортов в ClickUp
- Проверка соответствия дизайну в Figma

CodeSpace Academy
- Тестирование сайта и API образовательной платформы
- Работа с технологиями: React, Golang, PostgreSQL, Docker Swarm, Nginx
- Тестирование десктопной версии сайта в браузерах Google Chrome, Яндекс, Opera и Firefox
- Тестирование API через Postman

Платежная система MirPay
- Исследовательское тестирование мобильного приложения на Android
- Документирование багов и рекомендаций в GoogleDocs

## Контакты
- Email: romanova.ns@gmail.com
- Telegram: MorenikaNS
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/natalia-romanova-69664056/
- Телефон: 89104797396
